‫אני הולך לחזור לעיר הולדתנו שאבדה.‬
‫זה כל מה שמעניין אותי עכשיו.‬
‫בחרתי להיות חייל בתקווה‬
‫להצטרף למשטרה הצבאית‬
‫כדי שאוכל לעבוד בביטחון‬
‫של החלק הפנימי.‬
‫למה אתה רוצה להיות חייל?‬
‫אני...‬
‫החלטתי שאני חייב להרוג אותם.‬
‫החלטתי שאני חייב‬
‫לטבוח בכל הטיטאנים...‬
‫במו ידיי.‬
‫אז המפגש שלך עם הטיטאנים‬
‫לא שבר את רוחך?‬
‫אתה תהיה מסוגל לעשות את זה.‬
‫ארן יגר, נכון?‬
‫בוגדים ארורים!‬
‫קרב פנים אל פנים‬
‫ארן!‬
‫לו רק...‬
‫לו רק הייתי עורף את ראשיהם!‬
‫זו הייתה ההזדמנות המושלמת!‬
‫הייתי אמור להיות מסוגל לעשות את זה, אז למה?!‬
‫זה היה זה. לא תהיה עוד הזדמנות!‬
‫כולם, לקפוץ מהחומה!‬
‫הוא תפס את אימיר!‬
‫וגם מישהו אחר!‬
‫הוא אכל אותם!‬
‫ז-זה לא ייתכן...‬
‫ברטולד...‬
‫כל החיילים, להתכונן להתקפה!‬
‫אנחנו מחסלים את הטיטאן העצום!‬
‫הוא מהווה איום על כל האנושות!‬
‫תסתערו על הממזר הענק הזה!‬
‫בדיוק כמו בדיווחים, הוא איטי!‬
‫אולי הוא גדול, אבל זה הכל!‬
‫בהשוואה לטיטאנים שאנחנו‬
‫נלחמים בהם בדרך כלל, זה יהיה קל!‬
‫אנחנו נצליח!‬
‫עכשיו ההזדמנות שלנו! לחתוך לו את העורף!‬
‫חם מדי!‬
‫כולם, לסגת!‬
‫היד שלי!‬
‫מים! תביאו מים!‬
‫הוא מנסה להיעלם שוב?‬
‫לא, משהו כאן שונה.‬
‫בפעם הקודמת הוא נעלם מיד,‬
‫אבל עכשיו, הוא שומר על צורתו‬
‫ופולט חום כמו תנור.‬
‫אם הוא ימשיך להגן על עצמו‬
‫בעזרת הקיטור...‬
‫לא נוכל לתקוף אותו עם ציוד התמרון!‬
‫מ-מה עושים?!‬
‫אנחנו לא יכולים לעשות כלום. מחכים.‬
‫פלוגות שלוש וארבע,‬
‫לתפוס עמדות מאחורי המטרה.‬
‫רשאד מפקד.‬
‫הבנתי!‬
‫פלוגה שתיים תחכה כאן.‬
‫לאודה מפקד.‬
‫הבנתי!‬
‫עוד לא ברור כמה זמן‬
‫הוא יכול להמשיך לבעור, אבל...‬
‫בסוף הוא יצטרך לצאת.‬
‫נחכה לרגע הזה כדי לתקוף.‬
‫תקשיבו טוב.‬
‫תשכחו מלתפוס אותם.‬
‫תחסלו אותם...‬
‫ואל תהססו!‬
‫ארמין... ופלוגה אחת, תעקבו אחריי!‬
‫יש לנו דייט עם הטיטאן המשוריין!‬
‫חם!‬
‫קריסטה! קוני! תתרחקו יותר!‬
‫ותטפלו בשני‬
‫החיילים הפצועים האלה.‬
‫א-אממ!‬
‫הא?‬
‫אימיר לא יכולה להיות מתה עדיין.‬
‫בבקשה... תצילו אותה!‬
‫בסדר.‬
‫איפה ריינר וברטולד?!‬
‫גם להם אין את ציוד התמרון!‬
‫בבקשה, לכו למצוא ולעזור לשניהם!‬
‫חתיכת חרא...‬
‫חתיכת חרא גדולה.‬
‫ואתה עוד לא הפסקת לבלבל את המוח‬
‫על חובתו של חייל...‬
‫במהלך אימוני הקרב פנים אל פנים,‬
‫תמיד שמרת כוחות מולי?‬
‫אתה כל כך חזק, זה מגוחך.‬
‫אני אפילו לא יכול להזיז סנטימטר מהגוף שלי.‬
‫תמיד חשבתי שאתה בחור ישר.‬
‫מישהו שנשאר רגוע,‬
‫לא משנה מה המצב...‬
‫בחור שהציב את החברים‬
‫שלך לפני עצמו...‬
‫ואני...‬
‫לחשוב שפעם קיוויתי...‬
‫להיות חזק כמוך יום אחד.‬
‫זה לא עשה כלום!‬
‫המתקפה של אֶרֶן לא...‬
‫וגם הלהבים שלי לא עובדים?!‬
‫והכי גרוע, בניגוד לְאָנִי,‬
‫כל הגוף שלו קשיח!‬
‫אֶרֶן!‬
‫היי, רַיְינֶר...‬
‫אני לא יודע איזה פרצוף‬
‫אתה עושה עכשיו, אבל...‬
‫אתם... אתם באמת‬
‫החלאות הכי גרועות שיש.‬
‫אני בטוח שבהיסטוריה של האנושות,‬
‫אף אחד לא עשה משהו נורא כמוכם.‬
‫אני חייב למחוק אתכם.‬
‫אסור לכם להמשיך להתקיים יותר.‬
‫מה לעזאזל עובר לך בראש?‬
‫מעולם לא הרגשתי כזו בחילה.‬
‫רק להיזכר בך ובפרצוף‬
‫הצדקני שלך עושה לי רע.‬
‫זה גורם לי לרצות להקיא.‬
‫אתה... מטרד גדול ומעצבן!‬
‫הגיע הזמן להשמיד אותך!‬
‫לעזאזל, זה כאב, אָנִי!‬
‫לא שמעת אף פעם על המושג‬
‫של למתן את המכות שלך?‬
‫עשיתי את זה כי את‬
‫באה אליי בכל הכוח.‬
‫אני חייבת להגיב‬
‫בעוצמה שווה משלי.‬
‫ואם את גבר...‬
‫אתה לא... אמור להיות עדין‬
‫עם הגוף העדין שלי?‬
‫הא? הבדיחות שלך ממש לא מצחיקות.‬
‫אם כוח הוא הגורם המכריע, אז למה‬
‫אני על הרצפה ואת עדיין עומדת?‬
‫ובכן...‬
‫לא הטלתי אותך בעזרת הכוח שלי.‬
‫זו טכניקה שנועדה להגן על עצמך‬
‫מול יריב חזק ממך.‬
‫אם הייתי אתה, הייתי חושבת ללמוד אותה.‬
‫טוב, כבר! למה‬
‫שלא נעשה הפסקה?‬
‫אָנִי!‬
‫תיכנעי!‬
‫אני נכנעת!‬
‫נכנעת? תנסה ללמוד משהו קודם‬
‫לפני שאתה נכנע.‬
‫תלמד איך להשתמש בכוח שלך ואיך‬
‫לדבר כמו שצריך לנשים!‬
‫בסדר! אני מבטיח ללמוד,‬
‫אז תעזבי כבר!‬
‫כן? אתה כל כך רוצה ללמוד?‬
‫למה לעזאזל רַיְינֶר‬
‫עף לכיוון הזה?‬
‫היי, אָנִי.‬
‫אני רוצה ללמוד את המהלך הזה, גם.‬
‫תראי לי.‬
‫אני לא יודעת...‬
‫המהלך הזה נועד לשימוש נגד בני אדם,‬
‫אז אני לא חושבת שיש לך בו שימוש.‬
‫אבל... אני מעוניין לראות אם זה עובד...‬
‫על חיה כמוך.‬
‫אתה רציני? זה קורה...‬
‫היי, היי!‬
‫הם הולכים על זה?‬
‫זה הקרב הגדול!‬
‫מי ינצח?!‬
‫אָנִי, מה את חושבת?‬
‫הא? אתה טיפש?!‬
‫אני מהמרת על כל ארוחת הערב שלי על מִיקָאסָה!‬
‫מה אתה חושב, אֶרֶן?‬
‫אני...‬
‫מי מהם, אני תוהה?‬
‫הא?‬
‫איך זה נגמר בסוף?‬
‫לא... למה אני נזכר בזה עכשיו?‬
‫זה מה שקוראים לו לראות את‬
‫החיים חולפים מול העיניים?‬
‫בעצם, למי אכפת בכלל?‬
‫אני לא חושב שהרגשתי...‬
‫כל כך נורא בכל החיים שלי.‬
‫אֶרֶן!‬
‫אל תעשה את זה! אתה לא יכול לנצח בקרב אגרופים!‬
‫תברח לכאן!‬
‫אֶרֶן! אל תנסה להילחם בו!‬
‫אֶרֶן!‬
‫זה רע!‬
‫הוא איבד שליטה?!‬
‫הוא הטיל את הטיטאן המשוריין!‬
‫רגע... זו לא...‬
‫הטכניקה שאָנִי השתמשה בה?‬
‫אני לא יודע מה לעזאזל אתם‬
‫מנסים להשיג בכל זה, אבל...‬
‫עכשיו כשאני חושב על זה, התוכנית‬
‫שלכם הייתה מלאה בפגמים מההתחלה!‬
‫הטעות הכי גדולה שלכם הייתה זו!‬
‫הייתם צריכים לחשוב פעמיים‬
‫לפני שלימדתם אותי איך להילחם!‬
‫זה עובד! תפסתי אותו!‬
‫עדיין יש לי סיכוי!‬
‫תחשוב שוב!‬
‫אֶרֶן!‬
‫אתה לא הולך לחמוק מזה!‬
‫הוא הצליח!‬
‫אֶרֶן! אתה שומע אותי?!‬
‫תברחו! תתקרבו לחומה!‬
‫המטרה שלהם היא לחטוף אותך ולקחת אותך מכאן!‬
‫אנחנו חייבים לברוח ולמנוע‬
‫מזה לקרות!‬
‫אבל אַרְמִין, רַיְינֶר לא הולך‬
‫לתת לנו לעשות מה שאנחנו רוצים!‬
‫מסוכן פה! תיסוגו, שניכם!‬
‫הא?‬
‫יפה, אֶרֶן! החלטה טובה!‬
‫הוא שוב בשליטה.‬
‫כן, אבל כמו שאמרת,‬
‫יהיה כמעט בלתי אפשרי‬
‫לברוח מרַיְינֶר.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫ידעתי את זה... הטיטאן הקולוסאלי.‬
‫למה הממזר הזה הופיע כאן?!‬
‫איפה אֶרֶן?‬
‫מה המצב?‬
‫אֶרֶן והאחרים נמצאים בכיוון ההוא!‬
‫אֶרֶן?!‬
‫זה צורת הטיטאן של אֶרֶן?‬
‫תקשיב טוב, אֶרֶן.‬
‫אם אתה רוצה לברוח, אנחנו חייבים למצוא דרך‬
‫לעצור את רַיְינֶר ולקנות לך קצת זמן!‬
‫אתה יכול לשבור לו את הרגל‬
‫עם עוד אחת מבריחי המפרקים האלה?‬
‫הלהבים שלנו לא נראים יעילים עליו,‬
‫אז תשתמש בראש ותמצא‬
‫את דרך הפעולה הטובה ביותר!‬
‫מִיקָאסָה!‬
‫קחי את אלה. אלו שאר הלהבים שלי.‬
‫אני סומך עלייך!‬
‫הפעם, בריחה‬
‫היא ניצחון מובטח.‬
‫אתם אלה שדפוקים‬
‫כי חשפתם מה אתם.‬
‫אתם אלה שנמצאים בפינה.‬
‫הוא מהיר!‬
‫לעזאזל!‬
‫רגל! הרגל שלו!‬
‫אל תישאר על הקרקע! אֶרֶן!‬
‫תקום!‬
‫לעזאזל! ההתנפלות שלו חזקה מדי!‬
‫שיט... ממתי הוא יכול לזוז כל כך מהר?‬
‫אנחנו חסרי תועלת כאן?!‬
‫לא...‬
‫אם כל הגוף שלו היה קשה כמו אבן,‬
‫אין מצב שהוא היה יכול לזוז ככה.‬
‫בשריון שהשתמשו בו במלחמות העבר,‬
‫היו חלקים במפרקים שלא היו מכוסים‬
‫במתכת כדי לאפשר תנועה.‬
‫כמו בבית השחי ובמפשעה...‬
‫וגם... הנקודה מאחורי הברך.‬
‫אני לא יכול להתחמק מזה...‬
‫מכיוון שאני ממילא אפל...‬
‫בוא!‬
‫תביא לי את הצוואר הזה!‬
‫אתה שלי!‬
‫כן! זהו זה, אֶרֶן!‬
‫תפסתי אותו! עכשיו זה‬
‫קרב של כוח!‬
‫המפלצת הזאת...‬
‫לא מספיק!‬
‫מִיקָאסָה!‬
‫היא חתכה אותו!‬
‫הוא כבר לא יכול להילחם בחזרה כמו קודם!‬
‫אתה יכול לעשות את זה!‬
‫קדימה, אֶרֶן!‬
‫תתלוש לו את הראש מהצוואר!‬
‫תמשוך את הבוגד משם!‬
‫אני יכול לנצח!‬
‫מול רַיְינֶר... אני יכול לנצח!‬
‫מ-מה ה...?‬
‫הא, זה חסר תועלת.‬
‫תמשיך ככה! אל תרפה!‬
‫הוא עצר...‬
‫אבל למה דווקא שם?‬
‫תהיו דרוכים!‬
‫הוא קורא לטיטאנים!‬
‫לא נצפו טיטאנים אחרים באזור!‬
‫איזה מאבק חסר תועלת.‬
‫תנסה לצעוק לעזרה עם‬
‫הראש תלוש, אידיוט!‬
‫תראו, הוא תולש את זה!‬
‫מה נסגר עם הטיטאן המשוריין?‬
‫למה הוא צרח ככה?‬
‫היי...‬
‫היי, היי, היי, היי, היי!‬
‫מעליכם! היזהרו!‬
‫הקרב בין אֶרֶן לבין הטיטאן המשוריין‬
‫מגיע לסיומו הפתאומי.‬
‫עם נפילתו מהחומה,‬
‫מִיקָאסָה נפצעת מהטיטאן העצום‬
‫והָאנֶס רץ לעזרתה.‬
‫להגן על אֶרֶן למרות התנהגותו הפזיזה...‬
‫לעמוד בגאווה לצידו...‬
‫זהו, ותמיד היה,‬
‫הרצון של מִיקָאסָה ושל אַרְמִין.‬
‫הפרק הבא: "הציידים."‬